kagayaite iru kimi no yokogao
輝いている 君の横顔
miteita himeta omoi ga
見ていた 秘めた想いが
kaze wo kanjita sono shunkan ni
風を感じた その瞬間に
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
僕はこの気持ち全て 君に打ち明けたんだ
kodou ga kikoeteru hitomi wo sorasezu ni
鼓動が聴こえてる 瞳をそらせずに
kimi wo mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
君を守るために僕は この世界 変える程
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
強い力が欲しいと覚悟決めた
mekurumeku toki no kanata e kiseki ga michibiku deai ga
目眩く時の彼方へ 奇跡が導く出会いが
kagiri no nai yume wo nosete futari wo michibiku kara
限りのない夢を乗せて 2人を導くから
ookina kabe wo norikoeru sono yuuki dake
大きな壁を乗り越える その勇気だけ
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
誰にも知られずに その強い意志で結ばれてる